

O recurso utilizado nos programas para escrever e ler dados da memória do computador é conhecido como variável,
que é simplesmente um espaço na memória o qual reservamos e damos um nome. 
Por exemplo, podemos criar uma variável chamada “idade” para armazenar a idade de uma pessoa.
Você pode imaginar uma variável como uma gaveta “etiquetada” em um armário.
As Variáveis basicas podem ser dos tipos: Inteiro (int) armazeneam numeros inteiros;
Real (float) armazenam numeros do conjunto dos números Reais; 
Lógica (bool) armazena verdadeiro (1) ou falso (0); 
Caracter (char) armazena caracteres (" A B C 1 2 3  !@# "etc).
Chamamos este espaço alocado na memória de variável,
porque o valor armazenado neste espaço de memória pode ser alterado ao longo do tempo,
ou seja, o valor ali alocado é “variável” ao longo do tempo.
Diferente das constantes, que é um espaço reservado na memória para armazenar um valor que não muda com o tempo.
Por exemplo, o valor PI (3.14159265359…) que nunca vai mudar!
