Repetição pré-testada: Nesta estrutura, a condição é primeiramente verificada,
 e se for verdadeira o bloco é executado. No final de execução do bloco a condição é novamente testada.
X <- 1
Enquanto X <= 10 Faça
Escreva (X)
X <- X + 1
Fim-Enquanto

A construção "repita até" (também chamada "repetição pós-testada") é uma variação da construção anterior,
 e difere pois a verificação da condição é feita após uma execução do bloco. Sua estrutura básica é a seguinte:
X <- 1
Repita
Escreva (X)
X <- X + 1
Até X > 10
Nesta estrutura, o bloco de código é primeiramente executado, e então a condição é verificada, 
e se for verdadeira o bloco é executado novamente.

Repetição com variável de controle: A construção "para" (ou "repetição com variável de controle") 
é uma estrutura de repetição que designa uma variável de controle para cada iteração do bloco, 
e uma operação de passo a cada iteração. Sua estrutura básica é a seguinte:
Para X <- 1 Ate 10 Faca
Escreva (X)
Fim-Para
