Bem Vindo ao Learning of Language!!!!

Esse software tem como objetivo auxiliar no processo base da aprendizado de programação.
Baseado na matéria de Tecnicas de Programação 1, vamos passar conceitos de:
Constantes e Variáveis;
Estruturas de Repetição;
Estruturas de Seleção.
O conteudo de aprendizado utilizado vem do livro 
Lógica de Programação:a Construção de Algoritmos e Estruturas de Dados (3ª Edição) - Andre Luiz Villar Forbellone
E do conteudo lecionado pelo professor Roberto Porto.

Desenvolvedores:
Carlos Christian Zanin
Felipe Leme Simões Balestra
Gabriel Rodrigo Martins da Silva

